志熊一門
週六
雨天照常舉辦
入場免費
あら師匠　こんにちは
哎呀 師父你好
おう　今日も暑いな
哦 今天也挺熱啊
ホントですねえ
是啊
夕立でもないかしら
傍晚會不會突然下雨啊
ああ　風呂の代わりに浴びてえぐらいだ
是啊 大到能沖澡就好了
師匠　寄ってってよ
師父 進來坐坐吧
そうだな
對了
だいぶ伸びて…
長了挺長…
おととい刈ったばっかりじゃねえか
前天不才剛剪過嗎
そうでしたなあ
確實啊
もうすぐ　お祭りですねえ
馬上就要到祭典了呢
ああ
嗯
今年も　にぎやかになりそうだな
今年可能也會很熱鬧吧
はい　今日暑いから　おまけね
給 今天這麼熱 多給你一個
いいのかい　悪いな
行嗎 多不好意思
そうそう
對了對了
よく一緒に来てくださった女の子のお弟子さん
常和你一起來的那個女弟子
この間お友達と一緒に来てくれて
前陣子還和朋友一起來過
明るくていい子ですよねえ　朱音ちゃん
朱音真是個開朗的好孩子啊
そいつの師匠の顔を見てみてえなあ
真想見見她師父長什麼樣啊
ホント
真的
その師匠さん　アイス好きらしいし
聽說她師父好像很喜歡吃冰淇淋
おっと　長話してたらアイスが溶けちまう
哎呀 再聊下去冰淇淋要化了
またな
待會見
ありがとうございました
感謝惠顧
お邪魔するよ
打擾了
師匠
師父
お忙しいのに
您這麼忙
わざわざ寄っていただいて
還特意過來一趟
なあに　散歩のついでだ
沒什麼 散步路過罷了
どうだい　祭りの準備は
怎麼樣 祭典的準備工作
順調かい
還順利嗎
ええ　あらかた決まりました
嗯 大體都安排好了
師匠と一門の皆さんが毎年盛り上げてくださるんで
多虧師父和門下各位每年都來捧場
おかげさまで人出も多くて
來的人才會有這麼多
感謝してます
真的很感謝
よしてくれ
別這麼客氣
こっちこそ楽しみにしてるんだ
我們也很期待啊
またお弟子さんたちも参加していただけそうですか
今年弟子們也會來參加嗎
ああ　去年と同じ
嗯 和去年一樣
まいけるこぐま享二ぐりこの　でこぼこ４人衆だ
麥可 小熊 享二 格力高 這四個小子
よろしく頼むよ
麻煩多關照了
いやあ　ありがたい
哪裡的話 太感謝了
それに来年はもう一人はねっ返りが増えると思うがな
而且明年應該還會再多一個瘋丫頭
新しいお弟子さんですか
是新收的弟子嗎
お名前は
叫什麼名字啊
高座名はまだ決まってねえんだ
藝名還沒定
正式な弟子入りは　もうちょい先なんでな
正式拜師還要再等一陣子
そりゃあ楽しみだ
那可太讓人期待了
お弟子さんの高座名は師匠が付けてあげるんでしょう
弟子的藝名都是師父給取的吧
どうやって考えてるんです
您都是怎麼想名字的呀
思い付きで　ぱっと決めちまうんだ
靈光一閃就定了
なんか手伝いが必要な時は　いつでも声かけてくれ
需要幫忙的時候 隨時跟我說
じゃあ　また
那我先走了
お気を付けて
您慢走
名前か
藝名啊
女流名人論破して　燃える勝負をしたい
駁倒女性名家  渴望熱血的決鬥
ガラスの天井を破ったね
打破了玻璃天花板
高く分厚い壁がある
又高又厚的牆壁橫在眼前
過去の常識を変えるのは　誰でしょう？
能改變陳舊常識的人  會是誰？
今見えない鎖が　解けたみたい
眼下無形的枷鎖  似乎已經解開
夢を見なさい
勇敢追夢吧
そして時代が動いて　夜明けのリズム
而後時代轉動  奏響黎明的節拍
Hey baby!!
Jump and shout!!
階段を登って　孤独な舞台
攀登階梯  朝著孤獨的舞臺
光の中へ
去聚光燈下吧
またピンチもありゃ　チャンスも来る
危機縱然相伴  機遇也如期而至
キミが決めたことさ
妳已做出選擇
畢業
優勝したんだ　例の落語の大会
妳拿冠軍啦 在那個落語大賽上
反応薄っ
反應好平淡
もっとないの
沒別的想說嗎
優勝　おめでとう
冠軍嗎 恭喜妳
みたいな
之類的
ないない
沒有沒有
そもそも優勝はするだろうなって思ってたし
我本來就覺得妳能拿冠軍
それより
比起這個
おっ父の敵
給爸爸報仇
おまえがキレて大問題起こすんじゃねえかって　心配のほうがでかかったわ
我更擔心妳一衝動 鬧出什麼大亂子來
人のことなんだと思ってんの
你把我當什麼人了
でも実際
可實際上
そんくらいやってもおかしくねえことされてんじゃん
對方做的事確實過分到讓人想這麼幹啊
だけどそれじゃ駄目でしょ
但那樣是不行的吧
芸で納得させなきゃ意味ないって
不靠技藝讓對方服氣就沒有意義
なにその笑い
你笑什麼
別に
沒什麼
ただ　落語家の娘から落語家になったんだなってさ
就是覺得妳從落語家的女兒變成落語家了
ジャンボにしてはいいこと言うじゃん
沒想到巨無霸還會說這種話
「しては」ってなんだよ
什麼叫沒想到啊
じゃあ俺行くわ
那我先走了
おまえも早く校長に優勝報告済ませてこいよ
妳也趕緊去跟校長報喜吧
はいはい　お疲れ
嗯嗯 辛苦了
朱音
里紗？
由佳も　どしたの
還有由佳 怎麼了
これ見て　これ
妳看這個
これなに
這是什麼
阿良川一生をうならせた天才女子高生落語家
讓阿良川一生讚歎的天才女高中生落語家
その若さから想像できない円熟した芸で
她以其超越年齡的精湛技藝
観客はもちろん
不僅征服了觀眾
当代一の落語家阿良川一生をはじめとする審査員たちをも魅了した
更打動了以當代第一落語家阿良川一生為首的評委們
みんな若い子好きなんだねえ
大家都喜歡年輕人啊
素人のお嬢ちゃん相手に色めき立っちゃってさ
對著個業餘小姑娘激動成這樣
暄風亭流雲
すみません
不好意思
お気を悪くしないでくださいね　志ぐま師匠
請您別往心裡去啊 志熊師父
気にされる筋合いはないよ
這沒什麼
そうですか
是嗎
でもこの子　師匠のお弟子さんですよね
不過這孩子是您的弟子吧
語り口が師匠とそっくりだ
表演的口吻和您簡直一模一樣
いや　どちらかというと
不 真要說的話
また阿良川ですか
又是阿良川嗎
椿家正明
旺盛なのはいいですが
精力充沛是好事
一生師匠の自らが落語界を背負っているかのような横柄な振る舞いに
可一生師父那副自己扛起落語界的傲慢做派
一門独自の昇進規定
還有門派自定的晉升規矩
入門２年で二ツ目昇進を認めたり
比如入門兩年就升為二目
好き勝手されると　われわれが…
這麼隨心所欲 讓我們…
確かに一生師匠は目に余るが
一生師父的做法確實出格
魁生の昇進は　結果オーライじゃないですかい
但魁生的晉升 結果沒問題吧
今昔亭兆朝
若えが腕もあって　客呼べてるわけですし
年輕有實力 還能招攬觀眾
でも　彼の昇進は通例からすると早すぎる
但他的晉升按慣例來說還是太快了
前座學習
今も不満の声が多い
現在也有很多不滿的聲音
まあ　当然よね
這也是理所當然
他人が特別扱いされるほど不愉快なことないもの
沒什麼比別人被特殊對待更讓人不爽了
蘭彩歌麗
不満なら　阿良川のように振る舞えばいいのだ
不滿的話 像阿良川那樣做事就好了
横柄も　それがまかり通る力があればこそ
傲慢也要有對應的實力才行
我を通す力がないゆえに規則にのっとっているわけでもなかろう
又不是因為沒本事堅持自我 才只好按規矩辦事
三明亭圓相
お言葉ですが
您這話說的
はーい　そこまで
好了 就說到這
正明も　座った　座った
正明也是 坐下 坐下
われわれ落語連盟があるのは
我們落語聯盟存在的意義
落語界を盛り上げるためでしょう
是為了振興落語界對吧
楽しくやりましょうや
大家愉快地幹吧
柏家三祿
とはいえ　皆さんの気持ちはよく分かる
不過大家的心情我也很理解
ちいとばかりはしゃぎすぎかな
是不是有點太鬧騰了
「阿良川」は
「阿良川」那邊
「ほらほら　起きなさい」
「快 快醒醒」
「寿限無寿限無　五劫のすり切れず」
「壽限無壽限無 五劫綿長無盡期」
「海砂利水魚の水行末雲行末風来末」
「運如海沙水中魚 福自水雲風所在」
「食う寝るところに住むところ」
「食寢有處住有所」
「やぶら小路のぶら小路」
「小路上的紫金牛」
「パイポパイポパイポのシューリンガン」
「派波派波派波的修林甘」
第二十屆學生落語錦標賽·可樂杯
「シューリンガンの…」
「修林甘的…」
「おばちゃん　学校遅れちゃうから　先行くね」
「阿姨 上學要遲到了 我先走啦」
いやあ　素晴らしいね　実にいい
哎呀 真是太棒了 太出色了
伝統芸能の分野で　わが校の生徒が結果を出す
我們學校的學生能在傳統技藝領域取得成績
しかも優勝
而且還是冠軍
頑張りましたねえ
妳真的很努力啊
いわばトップオブトップ　頂上ですよ
可以說是頂尖中的頂尖 站在頂峰了啊
アイガー北壁へ　ガーシガシ…
就像攀登艾格峰北壁 爬啊爬…
註：艾格峰，屬瑞士阿爾卑斯山脈，北壁最為陡峭崎嶇
あ…ありがとうございます
謝…謝謝您
いや　失敬失敬
抱歉
私はね　登山が趣味でね
我平時愛好登山
よし　早速「あれ」を作って　お祝いしなくてはね
好 趕緊做個「那個」 來慶祝一下吧
「あれ」ですよ
就是「那個」
「あれ」？
「那個」？
「あれ」って
你說的「那個」
これ
是這個嗎
すっご　名前でっか
好厲害 名字好大
映える
太出片了
ほら　朱音ポーズとって
來 朱音擺個姿勢
いい顔
表情不錯
桜咲って　いつから落語やってんの
櫻咲 妳什麼時候開始說落語的
まあ　結構前から
挺久之前了
コンビとか組んでるの
妳有搭檔嗎
いや　漫才じゃないから
沒 這不是漫才啊
お笑いの賞レースとか出ねえの
那妳不去參加搞笑比賽嗎
いや　出ないし
不 不會的
ねえ　テレビ出たら　アイドルのサイン…
那妳上電視的話 偶像的簽名…
いや　無理だから
不 不行的
ねっ　お願い
那個 拜託啦
写真だけ　ねっ
就拍張照 好不好
ごめん　マジで無理なんで
抱歉 真的不行
いた
找到了
いたって
什麼找到了
桜咲先輩　写真いいですか
櫻咲學姐 能拍張照嗎
いやいやいや…駄目駄目駄目…
不不不…不行不行不行…
あれ　どこ行っちゃったのかな
咦 她跑哪裡去了
あっちじゃない
會在那邊嗎
あっちかな
是那邊嗎
あれ
咦
桜咲さん？
櫻咲同學？
それは大変ですね
那可真是夠嗆啊
でも　落語家は人気商売でしょう
不過落語家本來就要靠人氣吧
注目されるのは　悪いことではないと思いますが
我覺得受關注也不是什麼壞事啊
いや　めっちゃありがたいんですけど
這個 我也很感激
なんか急すぎて
就是太突然了
可楽杯優勝は桜咲さんが努力して勝ち取ったものです
可樂杯冠軍是妳靠努力贏來的
胸を張っていいと思いますよ
我覺得妳可以為此驕傲哦
じゃあ昼休みずっと逃げ回ってたんだ
所以午休的時候妳一直在躲人啊
ウケる
笑死我了
笑い事じゃない
這有什麼好笑的
こりゃしばらく学校行けないかも
我感覺最近都沒法去學校了
でもさ　マジやばいよね　これ
不過這也太厲害了吧
落語家目指してるのは知ってたけどさ
我知道妳立志成為落語家
Yo!新聞
數字編輯部
學生落語錦標賽
讓阿良川一生讚歎的
天才女高中生落語家
在決出日本第一學生落語家的
「學生落語錦標賽可樂杯」中，
櫻咲朱音光榮奪冠。她以其超越
年齡的精湛技藝，不僅征服了觀
眾，更打動了以當代第一落語家
阿良川一生為首的評委們。
修業とかホントに頑張ってたんだなーって
但沒想到妳這麼努力修行
なんかすごくない
感覺超厲害
すごい
厲害
修業はこれからだよ
修行才剛剛開始呢
っていうか　一生続くと思う
不如說這是一輩子的事
50年以上やってる人とか　いっぱいいるし
好多人都堅持了五十年以上
50年？
五十年？
すご
好強
だから　全然まだまだ
所以我還差得遠呢
まだまだとか言わないでよ
別總說自己差得遠啊
私　これで親説得しようと思ってるんだから
我還打算拿這個說服我爸媽呢
説得？
說服？
そう
對啊
決めたんだ
我已經決定了
短大やめて　専門学校受ける
不念短期大學了 我要考專科學校
本気でヘアメークアーティストを目指す
認認真真當一名造型師
ホント
真的嗎
朱音に負けてられないし
總不能輸給朱音啊
ねえ　由佳
對吧 由佳
由佳は集英大学受けるんだよね
由佳要考集英大學對吧
うん
嗯
でも受験と並行して絵の勉強も続ける
不過備考的同時我也會繼續學畫畫
描繪光與影！
目指せ　入学と同時にイラストレーターデビュー
目標是一入學就以插畫師身份出道
ちょっ　２人ともめっちゃアツいじゃん
等等 妳們倆都太熱血了吧
だってさあ　こんなの見せられたらやる気出すしかないじゃん
畢竟看到妳這麼努力 我們也只能加油啊
多分　他にもいると思う　勇気もらった人
肯定還有其他人從妳身上得到了勇氣
そっか
這樣啊
当たり前だけど
雖說是理所當然
卒業したらみんなそれぞれの道に進むんだよね
但畢業之後大家就要各奔東西了
うん
嗯
女子高生もあと半年で終わりかー
高中生活只剩半年了啊
早かった
過得好快啊
いや　まだまだ
不 還早著呢
残り半年　全力で満喫するぞ
剩下的半年 要盡情享受
大学の練習に参加したいって話だったな
你說想參加大學的訓練對吧
おまえこの前インターハイ終わったばかりだろ
但高中聯賽剛結束沒多久吧
そうですけど
話是這麼說
俺はベスト８止まりだったんで
但我只進了八強
負けたくないなって
不想就這樣輸了
いい心がけだ
有這份心很好
俺が話付けといてやる
我去幫你打聲招呼
くれぐれも勉強はおろそかにならんようにな
但絕對不能因此荒廢了學業啊
はい　よろしくお願いします
是 麻煩您了
うん
嗯
すまなかった
抱歉
いえ　あの　私全然気にしてませんから
沒 那個 我完全沒放在心上
面目ない
太丟人了
兄弟子にもかかわらず　あのような粗相を
明明是師兄 卻出那麼大的洋相
大丈夫ですって
真的沒事
それに　おかげで足りてないことが分かりました
而且多虧了這件事 我才知道自己的不足
兄さん　私に太鼓と踊りを教えてください
師兄 請教我打太鼓和跳舞
って　なんですかその顔
你這是什麼表情
いや　こぐま兄さんとぐりこから
就是 小熊師兄和格力高跟我說
朱音は太鼓と踊りを教えろって言ってきますよ
朱音肯定會讓你教她太鼓和跳舞
あまりにも予想どおりで　つい…な
簡直和他們說的一模一樣 我就…
恥ずっ
好害羞
その心意気は良し
有這份心意很好
だが欲張りはいかん
但不能太貪心
まずは　太鼓だな
先從太鼓開始
今から打つのは　寄席が開場した時に打つ「一番太鼓」だ
現在要練的 是寄席開場時敲的「一番太鼓」
おっ父だ
是爸爸
なんというか　心配だなって
怎麼說呢 有點擔心啊
心配？
擔心？
それはどういう意味だ
什麼意思
投幣洗衣房
そりゃだってそうだろう
這不是明擺著嗎
表立ってないだけで
只是沒擺到檯面上而已
一生師匠の振る舞いや言動から
由於一生師父的作風和言行
阿良川を良く思っていない落語家は少なくない
很多落語家都對阿良川一門產生偏見
そんな中で　この記事でしょ
然後又出了這篇報導
一生師匠がこの大会を利用して第二の阿良川魁生を作ろうとしてるんじゃないかって
一生師父想利用這次大賽打造第二個阿良川魁生
うちの一門でも話題になってるよ
我門內都在這麼議論和懷疑
この太鼓をたたく手には　お客さんがドンドンドンと来いという意味が込められている
這開場鼓點 寓意著客人們源源不斷地來
やってみろ
妳試試看
はい
好
可楽杯の記事　随分話題になってるな
可樂杯的報導 反響還挺大的
兄さん　ネット見れるんですか
師兄 你也會上網啊
ガラケーをなめるなよ
別小看翻蓋機啊
まあ
這個嘛
学校に垂れ幕かかったりいろんな人に話しかけられたり
學校掛了巨幅標語 還有好多人跟我搭話
有名人にでもなったみたいで
感覺自己好像成了名人
ちょっと複雑ですね
心情有點複雜
喜んでもらえるのはうれしいですけど　あれじゃあ…
大家為我開心我當然高興 但…
「うならせた」なんて言えないですよ
根本說不上什麼「讚歎」
これは　あくまで僕の想像だけど
這只是我的推測
投幣洗衣房
一生師匠への負の感情が
大家對一生師父的負面情緒
朱音ちゃんに向くかもしれない
可能會轉移到朱音身上
浮き足立つようなら喝を入れねばと思ったが
我還想著如果得意忘形就鞭策一下
杞憂だったか
看來是多慮了
正式な入門は半年後
正式拜師要等半年後
つらい前座修業になるかもしれん
接下來的前座修行會很辛苦吧
だが　うちの妹弟子なら
但既然是我的師妹
綠玉高中畢業典禮
江原翔太
はい
到
桜咲朱音
櫻咲朱音
はい
到
おめでとう
恭喜畢業
畢業證書
櫻咲朱音 同學
茲證明你已修完本校
規定的全部課程
綠玉高中
校長 安田修
師匠　どちらへ
師父 您要去哪裡
散歩だよ
散步
うどんはそばと違って　ちょいと重い感じ
烏龍麵和蕎麥麵不一樣 要有重一點的感覺
ぬっとりと
表現出黏滑
どうだ
怎麼樣
うまいか
好吃嗎
うん
嗯
蜜が垂れるな
糖漿要滴下來了
大丈夫
沒事
ほれ　貸してみろ
來 給我
垂れないようにしてやる
我幫妳
やだ
不要
先生も入って　入って
老師也進來吧
ちょっと
喂
もっとこっち　こっち
往這邊來點
「あかね」
「朱音」
ただいま
我回來了
「寿限無寿限無」
「壽限無壽限無」
「五劫のすり切れず」
「五劫綿長無盡期」
ちは
你好
こんちは　酒屋です
你好 送酒的來了
ちは
你好
ちは　酒屋です
你好 送酒的來了
お届けでーす
請收貨
ちは
你好
おう　あんちゃん
噢 你好
し…師匠自ら
師…師父親自來嗎
まあ　なんだな
這個嘛
誰もいねえんだよ　朝から
今天早上也沒別人啊
そうっすか
這樣啊
で　なんだい
所以 怎麼了
これです
就是這個
こちらで
我放這了
うん
嗯
まいど
多謝惠顧
ご苦労さん
辛苦了
ご苦労さまです
辛苦您了
朱音さん　どうも
朱音 妳好
おはようございます
早安
おはよう
１本　いきますか
先來一瓶嗎
馬鹿野郎
笨蛋
茶を頼む
給我上茶
へい
好嘞
まずは　卒業おめでとう
首先 恭喜妳畢業
ありがとうございます
謝謝您
約束どおり
按照約定
おまえを正式な弟子として　入門を許可する
我將正式收妳為門下弟子
ありがとうございます
謝謝您
見習いから前座となれば　寄席で働くことになる
從見習升到前座之後 妳就要在寄席幹活了
はい
是
しっかりやれ
要好好幹
精進します
我會努力進步的
それでな　おまえの高座名だが…
還有 妳的藝名…
師匠
師父
師匠に名前を頂けるなんて　本当にありがたいです
能得到師父賜名 我真的感激不盡
でも
但是
私の目標は阿良川一生おっ父の落語を認めさせて真打になること
我的目標是讓阿良川一生認可爸爸的落語 成為真打
おっ父の無念を晴らして
只有了卻爸爸的遺憾
初めて一人前の落語家になれるんだと思ってます
才能成為獨當一面的落語家
だから真打になったらその時
所以等我成為真打的那天
改めて師匠から落語家としての名前を頂きたいです
再請師父賜我落語家的藝名
どうか　どうかお願いします
請您 請您答應我的請求
こんなこと弟子の立場で言うべきじゃないって分かってます
我知道身為弟子 不該提這種要求
でも真打になるまではどうか
但在成為真打之前
どうかあかねのままで
請您允許我繼續用朱音
阿良川朱音
おまえはそう言うだろうと思ってたよ
我就知道妳會這麼說
師匠
師父
真打になった暁には
等妳成為真打的時候
とびっきりの名をくれてやる
我會給妳取個最棒的名字
なれなきゃ　それまで
要是沒能成為 那就算了
それでいいな
這樣可以吧
はい
好的
祝賀畢業&入門
「お祝い　お祝い　お祝い　お祝い」
「祝賀 祝賀 祝賀 祝賀」
「お祝い　お祝い」
「祝賀 祝賀」
「お祝い　お祝い　お祝い　卒業」
「祝賀 祝賀 祝賀 畢業」
「お祝い　入門」
「祝賀 入門」
「お祝い卒業　お祝い入門」
「祝賀 畢業 祝賀 入門」
祝賀畢業&入門
よし　朱音　一番太鼓だ
好 朱音 敲一番太鼓
うすっ
好
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：RottenRook　校對·時軸：仰天　後期：MIR
よし
好
前座修行 開幕
まだ見ぬ勝利を求めてさまよい
追尋未曾觸及的勝利  四處遊蕩
見上げる空　あかねOn my mind
抬眼望向天空  朱音在我心間
太陽のShower　浴びて今旅をしようぜ
沐浴在陽光下  開始我的旅程吧
欲望をカバンに詰め出かけよう
將慾望收入行囊就出發吧
Won’t you please　軽やかに
請你保持輕鬆愉快
一発勝負　Dream叶うなら
孤注一擲  若能實現夢想
部屋を飛び出して　アクション
飛出房間  開始行動
よしなよ　I don’t like it
別說了  我不愛聽
その言葉
那一句話
「饅頭こわい」
「饅頭可怕」
あかね小噺
朱音小落語
高座名を頂けて嬉しいです
我有藝名了 好高興
ああ　今回は俺も悩んだが
嗯 這回我也費了些腦筋
まあ決まって何よりだ
能定下來就再好不過了
これからは前座として　しっかり頑張りな
接下來妳就作為前座 好好努力吧
はい
好
あの　悩んだってことは
那個 您費了些腦筋
他の名前の候補とかもあったんですか
就是說還有別的候補藝名嗎
そりゃまあな
那是自然
え　興味ある
好想知道
どんな名前ですか
還有什麼名字啊
野暮なこと聞くんじゃねえ
別問這種不解風情的事
まあ　いろいろだ
總之各種各樣吧
よくあるパターンだと
要說常見的模式
師匠の名から一文字取って付けるってやつだな
就是從師父的名字裡取一個字來命名
師匠の？
師父的？
志ぐまのシの字を取って志ん太
志太取了志熊的志
志ぐまのぐまを取ってこぐま
小熊取了志熊的熊
ああ　なるほど
啊 原來如此
いずれ真打ちになった時には　立派な名前を背負えるように
為了成為真打後能揹負一個響亮的名字
精進することだ
妳要好好努力啊
うーん…
嗯…
朱…朱…
何悩んでんだ
妳在煩惱什麼
ああ　いや
啊 沒什麼
もしも弟子を取ったら　どんな名前を付けようかなって
我是在想萬一我有了弟子 要取什麼名字給他們
朱音の朱を取って
取朱音的朱
あかトンボ　アカウント
紅蜻蜓 賬號
本アカ　別アカ
主賬號 副賬號
裏アカ
隱藏賬號
馬鹿野郎
笨蛋
そいつはちげーな　あからさまに
這樣怎麼行 當然要明目張膽